(swooshing)
Woh aa rahi hai. Kya baat hai? Tum kaise ho?
Acha, tum kaise ho?
Acha. Tumhe yahan Hussey Pass pe dekh kar acha laga. Kya yeh tumhara pehla baar hai Hussey Pass pe?
Haan hai!
Humne tumhe ab tak kaise nahi pakda?
Pata nahi.
Shayad geographical limitations?
Haan, shayad. Main Florida mein kabhi nahi aati, toh.
Florida mein swagat hai.
Baarish mujhe Florida mein swagat nahi kar rahi.
Is hafte mausam bhi acha nahi hai, lekin garam aur dhoop hai, tumhe pata hai na.
Apne baare mein batao. Tumhari umar kya hai? Tum kahan se ho?
Main 21 saal ki hoon aur LA se hoon.
Aur tum maze ke liye kya karti ho?
Fuck.
Tum bas maze ke liye fuck karti ho?
Haan karti hoon.
Koi hobbies hain?
Main apne kutton ke saath khelti hoon.
Tumhare kutte kaunse hain?
Haan.
Tumhare kitne kutte hain?
Do.
Do kutte? Wo kaunse hain?
Mere paas ek Dalmatian Pit Bull hai aur ek ******** Fiesla.
Wow, thik hai. Bahut saare kutte hain.
Do bade kutte, haan.
Kutton ki dekhbhal mein bahut kaam hota hai, na? Bahut bade hain.
Kya wo raat ko tumhare saath bed pe sote hain?
Haan, bilkul.
Bade snugglers.
Thik hai.
Toh, tum porn mein kaise aayi?
Mujhe fuck karna pasand hai.
Bas itna hi?
Haan, kaafi had tak.
Iske peeche koi soch-vichar tha? Kya tumne iske baare mein pehle se socha tha?
Mera matlab, mujhe lagta hai sabhi sochte hain.
Yeh ek bada kadam hai.
Main stripping se phone sex work tak gayi.
Maine faisla kiya ki main stripping mein achi thi, phone sex mein achi thi.
Maine socha, "Main apna sharir achhe se hila sakti hoon, aur baat karne mein bhi achi hoon."
Toh, agar main in dono ko jod doon, aur fuck karne mein bhi achi hoon,
Toh main ek shandaar porn star bann sakti hoon.
Yahi meri soch thi.
Toh, maine porn shuru kiya.
Mujhe lagta hai tum sahi thi.
Haan?
Toh, phone sex work, haan?
Haan!
Mujhe pata tha maine yeh awaaz kahin suni thi.
(hansi)
Bhagwan.
Wahi se main tumhe janta hoon.
Ab, woh kaisa tha?
Tumhe bas ladkon se baat karni hoti thi jab wo jerk kar rahe hote the?
Ladke, ladkiyan, har koi, haan.
Isme ek kala hai.
Jaise, tumhe pata hai, yeh banda jerk off kar raha hai aur tez saans le raha hai,
lekin tumhe use phone pe rakhna hota hai, na?
Haan.
Minute ke hisaab se?
Haan, minute ke hisaab se tha.
Aur kuch ladke mere saath bulk time bhi kharidte the.
Lekin jis site ke liye main kaam karti thi,
wahan wo computer se call kar sakte the
aur mujhe video call kar sakte the, lekin mera cam band hota tha.
Bas main baat karti thi.
Toh, mere paas aise bhi ladke aate the jinke butt plugs hote the
aur subs jo bas dominate hona chahte the.
Maza aata tha.
Bahut maza aata tha.
Aur wo calls zyada der tak chalte the, na?
Haan, bilkul.
Tum unhe kheench sakti thi.
Haan, mera ek regular tha jo pony boy tha.
Pony boy kya hota hai?
Uske paas pony butt plug tha aur pony mask jo wo pehenta tha
aur uske paas chhote hooves bhi the jo wo pehenta tha.
Oh, jaise uske ass se pony tail nikal rahi ho?
Thik hai.
Haan, wo chhota pony boy tha.
Toh, main soch raha tha, shayad tumne kuch
bahut gande, pagalpan wale cheezein dekhi hongi.
Haan.
Sabse pagalpan wali cheez kya thi jo tumne kabhi dekhi?
Jaise, sabse ganda banda?
Sabse ganda ek banda tha jisne mere ek kutte ke bhokne ki awaaz suni
jab main phone pe thi.
Aur mujhe yeh jhooth bolna pada ki yeh mere padosi ka kutta tha.
Aur usne mujhe manaya ki main apne padosi ke backyard mein chad jao
aur kutte se kuch cheezein karwao.
Lekin maine uske bajaye apne haath pe peanut butter lagaya
aur apne kutte se woh peanut butter chatwaya
jab maine phone upar kiya aur nakli moan kiya.
Aur woh isse roz teen hafte tak khush hota tha.
Oh, yeh ghinona hai.
Haan, log thodi si weird hain.
Haan.
Woh ek ganda banda tha.
Yeh ghinona hai.
Mera din kharab karne ke liye shukriya.
Main abhi isse behtar karne wali hoon.
Tum mujhe fuck karte hue dekhne wale ho.
Thik hai, haan, hum ise theek kar denge.
Haan, haan.
Thik hai, toh dick size ke baare mein kya?
Kya dick size tumhare liye matter karta hai?
Mujhe pasand hai, jaise, saat aur aadhe se zyada, aath.
Haan.
Bade, bahut bade dicks ke baare mein kya?
Main thodi si size queen hoon.
Thik hai, toh tumhe bade pasand hain.
Haan, bilkul.
Bada fan.
Haan.
Haan, mujhe yeh pasand hai.
Thik hai, toh aaj tum kya karna chahti ho jo maza kare?
Koi positions ya kuch aur jo tumhare dimaag mein ho?
Mera matlab, jo mujhe jaanta hai wo jaanta hai mujhe doggie pasand hai.
Toh, yeh toh hona hi hai.
Thik hai, haan, koi dikkat nahi.
Hum yeh kar sakte hain.
Ladke tumhe sabse zyada kis cheez ke liye compliment karte hain?
Meri kamar se hips ka ratio.
Kamar se hips ka ratio.
Haan, mera matlab, yeh...
Main turant tumhare boobs ki taraf dekhta hoon.
Tumhare paas shandaar tits hain.
Haan.
Wo kaunsa size hain?
32G.
32G, sab natural?
Haan.
Ghar mein ugaye hue.
Yeh sab tumhare hips ke baare mein hai, haan, ladkon?
Tum apne tits ke baare mein kuch nahi kehte?
Tits toh hain hi.
Tumhara size kya hai?
Kuch ladke, jo hardcore tit guys hain, wo kehte hain, "Oh my God, uske tits."
Lekin...
Tumhare paas bade, natural tits hain aur tumhe ispe zyada comments nahi milte.
Nahi, mujhe kamar se hips pe bahut comments milte hain.
Nahi, mera matlab, main yeh dekhta hoon aur yeh shandaar hai aur sab kuch, lekin...
Lekin yeh.
Haan, mera matlab, yeh jaise, wow.
Mm-hmm.
Yeh pagalpan hai.
Mera matlab, tumhara pura sharir acha lagta hai.
Shukriya.
Tumhe sexually kya excite karta hai?
Apne partner ko excite karna.
Toh, tum mental girl ho?
Haan, bilkul.
Nahi, jaise, tum mental ho, lekin...
Haan, shayad thodi si yeh bhi.
Haan, thodi si woh bhi madad karti hai.
Haan.
Toh, mentally, tum bas aise...
Mere kuch bade orgasms bas head dene se aaye hain, jaise, bina khud ko chhuye, bas dick suck karte hue.
Wow, thik hai.
Toh, tum ek sachchi giver ho.
Mm-hmm.
Mujhe yeh pasand hai.
Tum mere liye khadi kyun nahi hoti?
Tum ek lambi ladki ho.
Tum kitni lambi ho?
Lagbhag 5'9", 5'10".
5'9".
Kya tumhe apni heritage pata hai?
Main ek Latina hoon.
Latina.
Haan.
Thik hai.
Tum palat kyun nahi jati?
Main yeh dekhunga.
Tumne kya kaha?
Hips se kamar ka ratio?
Haan, ass se kamar ka ratio.
Haan, main dekh sakta hoon.
Tumhari kamar chhoti hai aur bada booty.
Chhoti kamar, bada booty.
Ise hila do.
Mujhe yeh pasand hai.
Yeh shandaar hai.
Hum aaj iska bahut kuch karne wale hain.
Mm-hmm.
Toh, tum ek ladki ho?
Mere liye palat jao.
Kyun na hum dheere dheere in titties ko bahar nikalein, haan?
Asal mein, mujhe pasand hai jo tum kar rahi ho.
Jaise, straps ko pakdo jaise ek chhota sa puppet show.
Haan?
Haan, unhe bounce karo.
Shandaar boobies shandaar hain.
(budbudaate hue)
Unhe dekho.
Woh kya tha, phir se G?
G.
Haan.
Bada.
Tits ko clap karo.
Main kar sakti hoon.
(claps)
Bas dheere dheere unhe side se side hila do,
bahut dheere.
Haan.
Haan, shit.
Kya tumhare nipples sensitive hain?
Kya tumhe unke saath khelna pasand hai?
Thodi si.
Wo bahut sensitive hain, toh main unke saath zyada nahi khelti.
Thodi zyada sensitive?
Haan, thodi zyada sensitive.
Samajh gaya.
Main palat sakta hoon, shayad in paintings ko utaar doon.
Mujhe lagta hai tumhe nanga hona pasand hai.
Haan pasand hai.
Kya tum apne aap se apne personal time mein bahut khelti ho?
Kabhi kabhi karti hoon.
Haan?
Haan.
Kya tum abhi thodi si apne aap se khelna chahti ho?
Apne aap ko warm up karna chahti ho isse pehle ki hum use andar layein?
Zaroor.
Haan, couch pe ghar jaisa feel karo, relax karo, shayad apna butt edge se thoda bahar rakho.
Wahan bas.
(tez saans)
Oh fuck.
Oh my god.
Fuck.
Oh fuck.
Oh my god, fuck.
Fuck.
Oh my god.
Oh fuck.
(karhana)
Fuck.
Oh my God, fuck.
Oh my God.
Fuck.
Yeh acha lagne laga hai.
Shayad tumhe thoda stretch karna chahiye.
Haan.
Tumhe dodo’s pasand hain?
Haan pasand hain.
Yeh Doc Johnson toys ka extra bada wala try karo.
Tumhe aaj ek bada chahiye hoga, na?
Haan.
(tez saans)
Oh my God.
Fuck.
Oh.
(tez saans)
Oh my God.
Fuck.
Oh my God, fuck.
Oh.
Ise pura bahar nikalo, wapas daalo.
Ise pura bahar nikalo, baby.
Oh my God, fuck.
(tez saans)
Oh my God.
Fuck.
Oh my God, fuck.
Oh fuck.
Oh my God.
(tez saans)
Fuck.
Oh my God, fuck.
(tez saans)
Fuck.
Thik hai.
(tez saans)
Mujhe lagta hai, haan.
Mm-hmm.
Woh sexy hai.
Oh my god, kitna perfect.
Bas dheere dheere side se side jao.
Wahan bas.
Unhe uthao aur ek do baar gira do.
Haan, unhe ek saath dabao baby.
Dekhte hain.
Ache tits.
Dekho, ladke tumhare tits pe zyada comment nahi karte.
Kya wo unhe fuck karna pasand karte hain?
Haan, bilkul.
Haan?
Thik hai, main toh yahi kehne wala tha.
Inka istemaal na karna sharmnaak hoga, na?
Main us booty tak jaunga.
Us booty ko chamkao.
Apna booty thoda mere taraf palat do.
Wahan bas.
Aur thoda hila do. Wahan bas.
Mujhe yeh pasand hai.
Kya isne kabhi strip kiya ya kuch?
Haan, kiya tha.
Kiya tha?
Thik hai.
Bahut booty shaking kiya hoga, na?
Haan, bilkul.
Yeh shandaar hai. Kya tum us couch pe chadh kar thodi si twerking karna chahti ho?
Haan, tumhe pata hai tum kya kar rahi ho.
Haan, bilkul.
Tum apne butt pe squat karo, har cheek ko flex karo.
Woh chali gayi.
Cakes!
Us dick ke liye taiyaar ho, baby?
Haan, bilkul.
Apne ghutno pe baith jao.
Apni peeth pe let jao.
Acha.
Main tumhare chehre pe muskurane ki koshish karunga.
(sigh)
Uske paas bada hai, woh sloppy hai, isiliye mujhe woh pasand hai.
Apni jeebh bahar nikalo, apni jeebh.
Dekho main kaise...
Ise jari rakho.
Oh, ek aur baar, baby.
(gurgling)
(karhana)
(slurping)
Mmm.
Oh, yeh itna hard hai.
Oh my god.
(sigh)
(slurping)
Oh tum balls suck karti ho, baby tum balls suck karti ho.
Yeh itna acha lagta hai.
(sigh)
(gehra saans)
(tez saans)
Haan, haan, haan, haan.
Mmm.
[inhales]
[exhales]
Oh, yeh itna acha lagta hai.
Mm-hmm.
Mmm.
[inhales]
[exhales]
Mmm.
Oh, my God, baby.
(sigh)
Mm.
(budbudaate hue)
(sigh)
Mmmmmm
tum
Oh, fuck.
Oh, haan.
Mujhe woh istemaal karna chahiye tha, maine kiya.
Mmm.
Tumhe yeh chips apne cock ke around pasand hain?
Mmm, woh itni achi hai.
Mm-hmm.
Oh my God.
(slurping)
Mujhe kuch kehna hai.
Oh shit.
Oh god.
Mmm, tum itne ache dikhte ho, na, man?
Mm-hmm.
Fuck.
Oh, fuck.
Mm-hmm.
Oh my God.
Isiliye.
Mm.
Fuck.
Haan, haan, ...haan.
Aise pasand hai?
Mm-hmm.
Tumhe yeh mere pairon mein mehsus hota hai?
Haan, baby.
Mujhe yeh pasand hai.
Mmmmmm
tum
(sigh)
Iski pussy sach mein laid hai.
Haan.
Itni sundar.
(karhana)
Fuck.
Tumhe yeh pasand hai?
Haan.
Oh, yeh jeebh itni achi lagti hai.
Oh my god.
Fuck.
Oh my god, fuck.
(karhana)
Oh fuck.
Fuck.
Oh my god, fuck.
Fuck, fuck, fuck.
(karhana)
My god.
Oh fuck.
(karhana)
Fuck, fuck.
Oh my god.
Fuck.
Oh my god, fuck.
Oh shit.
Oh my god.
(karhana)
Fuck.
Oh fuck.
(karhana)
Fuck.
Fuck, oh fuck.
Oh my god, fuck, main close hoon.
Fuck, fuck, fuck, main cum karne wali hoon.
Fuck, fuck, fuck, fuck.
(karhana)
Oh fuck.
Oh my god.
Oh.
(karhana)
Kitna bura chahti ho, baby?
Bahut bura.
Please, mujhe do.
Main pehle tumhe tease karunga.
Please.
Please mujhe do.
Oh my God.
Fuck.
Oh, fuck.
Oh my God.
Fuck, tumne mujhe itna stretch kar diya.
Mm-hmm.
Oh my God.
Oh.
Oh, fuck.
Fuck.
Oh my God. Fuck.
Oh my God, fuck.
Oh, fuck.
Tum bahut lucky ho, baby.
Haan.
Tum aise bahut lucky ho, baby.
Mere liye phir se cum karo, baby.
Oh, fuck.
Mere liye cum karo, baby.
Fuck, fuck, fuck.
Main chahta hoon tum cum karo, baby.
Fuck, main tumhe maar dalunga.
Fuck, fuck, fuck.
Oh my god, fuck.
Oh my god.
(karhana)
Fuck.
Oh fuck.
Oh fuck, thik hai.
(karhana)
Oh my god.
Oh my god, fuck.
Oh fuck.
Oh my god.
Fuck, mujhe itna acha lag raha hai.
(karhana)
Oh fuck.
(hansi)
Oh my god.
Fuck.
Oh, acha.
[hansna]
Oh my god.
Fuck.
Bhagwan ka shukar hai yeh itna acha hai.
Haan, haan, haan, haan.
Oh fuck.
Fuck.
Oh, fuck.
Oh, my God.
Oh, fuck, haan.
Mm-hmm.
Fuck, bilkul aise, haan.
Oh, my God, yeh itna acha hai.
Mm-hmm.
Oh, my God, fuck.
Mm, my God.
Oh, fuck.
Oh my god. Oh my god. ...Oh my god.
(sararati hui awaaz)
Oh, fuck.
Oh my god.
Fuck.
Holy shit.
Fuck, yeh itna acha hai.
Fuck.
Oh, oh, oh my God, haan.
*saans*
Fuck.
(tez saans)
Oh my God.
Oh my God, fuck.
Oh fuck.
Oh.
Fuck.
(tez saans)
Fuck, fuck.
Oh my God.
Fuck.
Oh my God, fuck.
Oh fuck, fuck, fuck, fuck.
Fuck, main cum karne wali hoon.
Fuck, fuck, ...fuck.
Oh fuck, oh fuck, oh fuck, oh my god, fuck!
Fuck!
Oh my god!
Oh my God.
Oh my god.
Fuck.
Oh my god, fuck.
Oh fuck.
Oh my god.
Oh my god, fuck.
Oh fuck.
Fuck.
Oh my god.
Oh fuck, haan.
Oh my god, haan.
Oh my god, fuck, fuck.
Oh my god, fuck.
Oh my god, fuck, fuck, fuck.
Fuck.
Oh my god, fuck.
Oh my god.
Fuck.
Tum mujhe aur doge?
Haan.
Haan?
Fuck.
Oh my god.
Please, baby, main tumse bheek mangti hoon.
Fucking mujhe do, please.
Main nahi chahti yeh bahar jaye, please.
Fucking mujhe do.
Please.
Please, bas fucking mujhe do.
Oh my god, haan.
Oh my god.
Fuck, haan.
Oh.
Haan.
Oh my god.
Fuck.
Oh my god, fuck.
Oh.
Oh, fuck.
Main chahti hoon tum ise dekho.
Oh, yeh itna acha hai.
Oh, tum mujhe itna acha stretch karte ho.
Fuck, oh my god, dekho, yeh itna hot hai.
Oh my god.
Fuck.
Oh, fuck.
Oh my god, fuck.
Fuck.
Oh.
Oh, fuck, fuck....
Oh, fuck.
Oh my god.
Oh my god, fuck.
Fuck.
Oh my god.
Oh.
Oh my god, fuck.
Oh fuck.
Oh, fuck.
Oh, my God.
Fuck.
Tum itne gehre ho.
Haan.
Oh, my God.
Fuck.
Main phir se tumhare liye cum karne wali hoon.
Oh, my God.
Yeh fucking cock.
Fuck.
Oh my god.
Please fucking mujhe do.
Please.
Oh, my God.
Oh, fuck.
Tum sprit ho.
Sprit ho.
Achi ladki.
Oh, fuck.
Oh my god, fuck.
Oh, my God.
Please, baby.
Fuck.
Oh, my God.
Please, baby.
Tum itne ache ho.
Oh, my God.
Tum itne fucking ache ho.
Tum itne fucking gehre ho.
Oh, my God.
Oh, fuck.
Please, baby.
Oh, my God.
Oh, fuck.
Tum itne ache ho.
Oh, my God.
Oh, fuck.
Fuck.
Fuck, fuck, ...fuck.
Oh, fuck.
God damn, baby.
Rona mat, baby.
Rona mat.
Thik hai, Chris.
Fuck.
Oh, my God.
Haan, baby, haan.
Oh, fuck.
Shit.
Oh, my God.
Fuck.
Tum itne fucking ache ho.
Oh, my God.
Oh, fuck.
Fuck.
Haan, ise jari rakho.
Mujhe rokne ke liye kaho, baby.
Ise jari rakho.
Wahi pe, baby.
Oh, my God.
Wahi pe.
Fuck.
Oh, fuck.
Oh, fuck, fuck, fuck.
Tum itne fucking gehre ho.
Wahi pe, baby.
Tum itne gehre ho.
Oh, my God.
Oh, fuck.
Fuck.
Oh, my God.
Tumne mujhe itna acha stretch kiya, haan.
Fuck.
Oh, my God.
Ruk jao, yeh bahut daraawna hai.
Mujhe maaf karo.
Tumhe comb chahiye?
Haan.
Tumhe mujhe fucking paint karna hai?
Haan, please.
Haan, haan.
Mujhe batao kitna bura tum mera cum chahti ho.
Please, mujhe tumhara cum pura mere upar chahiye.
Please, mujhe yeh chahiye.
Mujhe yeh chahiye, fucking mujhe do.
Fucking mujhe apne cum mein paint karo, please.
Please, mujhe yeh bahut chahiye.
Mujhe paint karo, please.
Please, mujhe chuno.
Please, mujhe apne fucking cum mein cover karo.
Tumne mujhe itna acha stretch kiya.
Main chahti hoon tum mere liye cum karo.
Please, please, please.
Mujhe yeh bahut bura chahiye, please.
Please, fuck, please.
Please, please, please.
Fucking cum.
Please fucking cum, please, please, please.
Oh my God.
Fuck, please.
Fuck.
Oh, yeh itna acha lagta hai.
Main bas chahti hoon tum cum karo, please.
Please, main bas chahti hoon tum bahut bura cum karo.
Oh my God.
Sorry, bas mujhe fucking use karo jab tak tum cum nahi karte.
Bas mujhe fucking use karo jab tak tum cum nahi karte.
Fuck, fuck.
Fuck, fuck, please, please.
Mujhe inme se ek do.
(karhana)
Oh my God, bitch.
Bugging mujhe paint karo.
Shukriya, baby.
Shukriya.
Hi.
Yeh deck mein tha, na?
Haan.
Haan, acha time.
Aaj ke scene ka tumhara pasandida hissa kya tha, baby?
Kaisa tha?
Yeh shandaar tha!
Haan, tumhara pasandida hissa kya tha?
Um, ya toh paint hona ya backdrops.
Dono hi.
Thik hai.
Haan.
Aur dick, kya woh mere liye kaafi bada tha?
Haan, yeh acha tha.
Yeh acha tha?
Tum aise keh rahi ho, "Haan, thik hai."
[Hansi]
Thik hai, yeh jo bhi hai.
Thik hai.
[Hansi]
Yeh acha tha.
Yeh kaafi bada tha, na?
Yeh bade walo mein se ek hai, tumhe pata hai.
[Hansi]
Yeh cool hai.
Aur tum cum kiya, humne ginna chhod diya kitni baar tum cum kiya, lekin tum bilkul satisfy ho,
tum yeh kahogi?
Haan, main hoon.
Yahan thodi garmi ho rahi hai, toh main tumhe jane doonga.
Hum tumhe baad mein dekhenge.
Umeed hai jaldi hi tumse milenge.
Bye.
[Chikne ki awaaz]
[Swoosh]